Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Қазір маған еріңіз
Неліктен? Мен бос емеспін
Келіңіздер! Камики Цугумоның асыл тұмары!
Ха…
Қалай... неге олай істедің?
Жауап...
Жауап!
Бұл Иллюминати болуы мүмкін бе...
Уау! Гррр...
Уф... Гах...
Сәлем! Неге аузыңды ашпайсың?
Иллюминати!
Артур, маған да сөйлесуге рұқсат беретін кез келді.
Ол сенің ашудың балғасын ұратын қапшығың.
Мен өлгенше
(құлыптау дыбысы)
Не?
Дөңгелек…
Есік ашылмайды!
Не?
Сіз тұзаққа түстіңіз.
Бұл басқа тыңшының жұмысы болуы мүмкін бе?
Не?
- (Шпион А) Біздің... - А?
Рөл...
Сіздің ойыңызды осында қалдыру болды.
Я~ Түсіндім.
Біз араласқымыз келмейтін үлкен оқиға бар.
Ол өткізілгелі тұр.
Сіз шақырылмағансыз
Осы жерде үндемеуіңізді сұраймын.
Жоқ, мен мұны істегім келеді.
Бұл жердегі адамдарға оқиғалар ұнайды, сонда сіз қалай ойлайсыз?
Бар, Саламандер!
Ой... Уау!
(Б-ның айқайы)
Уф...
Амансың ба?
Сіз оны таңқаларлықтай тез түсіндіңіз.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Сіз шынымен бәрін оқыдыңыз ба?
Маған неге айтпадың?
Өтірік айттыңыз ба?
Уф... Мүлдем емес!
Мен найзағай әкелдім.
- (Шпион А-ның әйелі) Сен! - (Шпион А-ның ұлы) Әке!
Енді нақты іс басталады.
Сіз, бұл нені білдіреді?
Алдағы үлкен оқиға туралы тез айтып беріңізші
Маған айта аласыз ба?
Гедо
Не? Мұндай көзқараста болған дұрыс па?
Мен сіздің әйеліңіз бен ұлыңыздан сұрауым керек.
Тоқта, екеуің ештеңе білмейсіңдер!
Неліктен сіз қазір жақсы адам сияқты әрекет етесіз?
Гедо өзара, солай ма? Мені күлдірмеңіз
Ал, бастайық.
Эй... не істеп жатырсың?
Жылдам болшы! Уақыт машинасын көпке дейін сол жерде қалдыра алмаймын.
Мен… бір сағат ішінде…
Жапон бұтағымен қоршалған қызды ұрлау
Бірлестік жоспарына қажет қыз.
Сіздің атыңыз кім?
Бұл жерден оңай таба алмайсыз.
Білгің келсе, артымнан жүр.
Ха…
Иә? Иә... Сіз бірдеңе білдіңіз бе?
Иә? О құдайым-ай!
Бір айдан кейін
Kamiki Izumo іздеу
Иә! Изумо-чан, сен қайдан келдің?
Мен білмеймін. Мен сізге кейінірек егжей-тегжейлі түсініктеме беремін.
Енді мен саған қасиетті ағашты тезірек іздеуге тапсырма беремін.
Бұл арада мен сізбен байланыса алмаймын. Нему қазынасын да іздеңіз.
Мектеп оқушыларын сығып алу жеткілікті емес пе?
Крам мектебінің нұсқаушысымен хабарласыңыз... сонымен қатар Лорд Ферес.
Жоқ!
Менің ойымша, бұл жақын арада Ватиканның штаб-пәтерінен келетін өте құпия миссия.
Мефистоға айтпа
Тиімділікті арттыру үшін әр адам жалғыз ізденуі керек.
Іздеу кезінде сізге кез келген уақытта хабарласуға болатынын тексеріңіз.
Егер бірдеңе болып қалса, ойланбаңыз және маған дереу хабарласыңыз.
Тарту! Асығыңыз!
Ах~ Изумо-чанға не болды!
Алдымен іздеу аймақтарын сұрыптауымыз керек.
Не деген жайбарақат сөз!
Изумо-чанға бірдеңе болған соң тым кеш!
Шима! Өзіңізді бақылаңыз!
Бұл табыс...
Бұл түйме сізді Киригакуре мырзамен байланыстырады.
Рахмет
Мен Пак мырзаға барып сұрайын.
Өтінемін
Содан кейін мен жын шығару мектебіне барамын.
Мен солтүстік қақпадан сағат тілімен іздеймін.
Сосын мен Боға қарсы бағытқа барамын.
Мен алдымен олардың дүкенге келетін-келмейтінін тексердім.
Аркаданың айналасында іздеу
- (Юкио) Өзіңізді де ұстаңыз, ағайын! -(Рин) Мен білемін!
Бұл жерде жақсы болар еді.
Неліктен бұл қуыршақ? Цукигумоға не істедің?
«Сенім артамын.»
Цукигумо сізге сеніп тапсырған нәрсеге қамқорлық жасаңыз.
Сіз оны сақтадыңыз ба? Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Бұл балаға менмін.
Жүрегіңе жақын болсын деп берген тұмарым.
Мен оны сенің қолыңа тапсырамын!
Маған кім екеніңді айт!
Мен үйлестірушімін.
Үйлестіруші?
Өзіңізді бақылаңыз
Мен әрқашан істердің бірқалыпты өтуіне жағдай жасадым.
Енді дәл қазір нені реттеп жатырсыз?
Мен сізді Иллюминатиге аман-есен жеткізгеніңізге көз жеткізу үшін бақылайтын боламын.
Ол жоғалды...
Осындай кезде мен тіпті төбелесуге дайын емеспін.
Бір ғана мөр қағаз жинағы
Жақсы қарсыласқа қарсы осымен не істейсіз?
Мүмкін оның мақсаты – Эренді жеп қою.
Жұмыс беруші маған қажетсіз зиян келтірмеу керектігін айтты.
Бұл не бәрі, не ештеңе, бізде мұны істеуден басқа амал жоқ!
Олай болса неге жарақат алмай күресуге тырыспайсың?
Мен үлкен көмекшімін!
қорқыныштан ақ
Қандай тілегің болса да, ол ешқашан орындалмай қалмайды!
Чи…
Келіңіздер! Супер машина жауынгері Әулие Гаиа!
Робот ойыншықтарды түрлендіру
1/18 үлгінің нақты өлшемі!
Мен... Мен бұл туралы естіген жоқпын.
Пластмассалар үйлесімді емес
Қашпа!
Дірілдеу Шайқау және дірілдеу
Сент-Гаиа зымыран соққысы
Өрт!
-Уау! -Апыр-ай!
Уф...
Үлкендерді көп мазаламаңыз
Сент-Гаиа зымыран соққысы
Өрт!
А... бұл өтірік!
Сонда сен мені ренжіткің келмеді ме?
Ах!
Ах...
Эй, эй!
Такара-кун, сіз менің Изумо-чаныма шабуыл жасауды доғарасыз ба?
Қызғылт бас…
Мен бірінші боламын. Бұл тағдырдан басқа ештеңе емес.
- (Шима) А? -(Изумо) Ух...
Егер сіз оны тапсаңыз, маған дереу хабарласыңыз.
Ах...
Маған рұқсат берме, қарғыс атқыр бала.
Маған рұқсат етсеңіз, мен мұны істемеймін.
Уф...
Ал...
Гиришти бикили туралы
Таданун Сарабашадродашая
Сатанбая Сатанбая
Сохатта сохатта совака!
Сіз маған күшіңізді бере аласыз ба?
Ямантоку-кун!
Мен күте алмадым
Мен жай ғана жабайы болғым келді және басқа амалым болмады.
Түнгі сиқыр? Ол Мейо класының жоғары сыныпты шайтаны емес.
Өзіңіздің танысыңыздай жоғары дәрежелі шайтанды қашан пайдалана бастадыңыз?
Хм, бала кезінен бе?
Бірақ оны пайдалансаңыз, денеңіз шынымен шаршайды.
Мен оны сирек қолданамын
Изумо-чан~ды қорғау үшін жасасаңыз, бұл ерекше
Ей, енот ит, қойшы!
Балалардың ойыншықтары оларды күлдіреді
Тозақ отында жан!
Уф...
Келіңіздер! Пышақ қоянының жаппай өндірілген толтырылған ойыншығы
100 жануарға көбейтіңіз!
- (Шима) Яманоку-кун Артында! -(Изумо) Кяаааа!
Сәлеметсіз бе!
Уф...
Үлкен ізгілік пен ашудың негізгі тұстары
Конго Найзасының от басы!
Гррр…
Хаа ха...
Бұл қара жалын адамға қолданылса, ол денеге зиян келтірмейді, керісінше
Тек жан жанып кетеді
Ақу Ун туралы!
Ұйқы!
Ха…
Жоқ…
Кяах!
Гррр…
Бұл не... жоғарыда?
Шура мырза, мен жаңа ғана соққы дыбысын естідім.
Жоғарғы қабаттағы шолу алаңының айналасында
Әй, дәл қазір есеп болды.
Барлығы бақылау алаңының алдындағы трамвай станциясына жиналады.
Алайда мен келгенше қозғалма!
Izumo...
Кім шалбарын шылаған, сен, қанды шошқа!
Сабырлан, Нему
Субару-кун?
Мен оның не екенін білмеймін.
Лорд Ферестің шығармасынан күткендей.
Изумо-чан, маған қайтып кел...
Мен енді байланып қалғым келмейді, көмекке шақырамын.
Оған дейін Йоматороку екеуіңнен мені тоқтатуларыңды сұраймын.
Мен міндетті түрде көмектесуге қайтамын, сондықтан бар күшіңізді салыңыз!
Изумо-чан!
Бұл жаман
Қап…
Изумо-чанға бірдеңе бола қалса, мені бастықтар сөгетін еді.
Жарайды
Осылай көп жасасаң, есінен танып қаласың.
Мен бұған шыдадым.
Хаха...
Мен мұны ақыры түсіндім
Сіз Иллюминати тыңшысысыз ба?
(Тікұшақ роторының дыбысы)
Не? Бұл сезім
Әлі не жиналмады?
Шура-сан мен Шима-кун...сен менің ағамсың ба?
Хаа... Қызық, олар нұсқауды дұрыс естіді ме?
- Сәлем! -(Юкио) А...
Бірдеңе келеді!
Брат?
Сіз Иллюминати тыңшысысыз ба?
А... жоқ, жоқ, жоқ
Оны шпион деп айтудың өзі артық.
Менің жұмысым - Exorcist студенттерін бақылау.
Мен бірінші рет бұйрық сияқты көрінетін пәрмен алдым...
Ах
Басшының сыртқы көрінісі
Жарайсың
Ха, сәлем.
Не? Ол жігіт
Не? О, мм...
Мақсатым бітті, жолыңа түспеймін.
Меніңше...
Иә?
Сіз не істеп жатырсыз?
Алда көп уақыт кетпей ме?
Болашақта өзіңді жаман ұстамау үшін өте сақ болу керек.
- (Шима) Маса... - (Рин) Шима!
Изумо?
Періште, таз! Тым кеш, маған қазір қолдау көрсетіңіз!
Уайымдамаңыз
Жапония 30 секундтан кейін болады.
Мен осында болсам, қорқатын ештеңе болмас еді...
Уф!
Не?
Ах...
Бұл... мүмкін емес!
Сераф... Жарық патшасының ізбасары
Ал...
Эй, олар не? Сіз мен жақтасыз ба?
Сізді көретін уақыт келді
-(Рин) Не... -(Китонемару) Ыстық!
Мефисто!
Барлығыңызбен танысқаныма қуаныштымын.
Менің дауысымды осылай естиуге мәжбүрлеген құрметсіздікті кешіріңіз.
Серафимнің дауысы...
Сол дауыс…
көремін. Серафим Иллюминати спикерлері ме?
Біздің манифестімізді әлемге естуге мүмкіндік беретін шығармыз.
Бұл жігіт Үш данышпанның алдына да шыққан болуы мүмкін.
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Жоқ~
Мен олардың мұндай үлкен іс-шараны дайындағанын білмедім.
Мен Кеймей қоғамы Иллюминати жетекшісімін.
Мен Люцифермін, Жарық патшасымын.
Аға
Танысқанымызға біраз болды...
Шынымен де, осы бейнеойынды жақында өшіргенің жөн —
Маска сізге жақсы жарасады.
Самаел
Сіздің әлі де сау болып көрінгеніңіз керемет.
Қандай жағымсыз иіс! Тамағымның арты ұстап, ауырып барады.
Не? Ол жігіт...
Сізге рахмет, мен мұны істеп көңілді жүрмін.
Бірақ бұл жолы
Осындай шалғай ауданда қандай кәсіппен айналысасыз?
О
Бірінші қадам ретінде біз Иллюминати
Сіз Қасиетті Крест рыцарларына соғыс жариялауға келдіңіз.
Біріншіден, мен бүгіннен бастап бір жыл санамас бұрын,
Біз әкеміз шайтан Шайтанды тірілтеміз.
Қарғыс атқыр...
Ал материалдық дүние (Ушер) және бос дүние екіге бөлінеді.
Бірге біріктіру
Жарық пен қараңғылық туылғанға дейін жоқтыққа қайта оралу
Сонда бәрі азаптан құтылады.
Бірдей үйлесімді
Дүниеге нағыз бейбітшілік орнайды
Біз, Иллюминати, бұл ерікті жоққа шығаратын ешкімге шыдамаймыз.
Бірақ тыңдайтын кез келген адамға әрқашан ашық болыңыз.
Самаил
Ағам ретінде бұл менің соңғы өтінішім.
Менімен…
Дұрыс~, оны баяу төмен түсір. Не істегің келетінін білемін.
Көптеген өлі денелерде туған
Аспанға тамсанып жүріп, Қиындық әлемін аралаймын.
Әртүрлі адамдардың бірге өмір сүруінің ұятсыздығы
Себебі мен бұл бейбітшілік деп ойлаймын
Неліктен біз
Осыншама карма мен азапты көтеріп жүргенде
Бар болуын жалғастыру керек
Бұл әлем сен сияқты күшті адамдарға толы емес.
Әлсіз адамдар да көп.
Ағаң екеуіңнің құндылықтары бөлек сияқты.
Солай көрінеді.
Сіздің де ойыңыз бар сияқты.
Ха…
Бір-біріңе жеңіл жүрмеңдер
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Дұрыс, мен сол қызды аламын.
Бұл менің жоспарыма қажет.
Мультфильмдерді көруге қатысты
- Уф... - (Хомаре) Бас қолбасшы!
Дәрігерді шақырыңыз!
Ал Шима, сенің де келуің керек.
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
Ал... күте тұрыңыз! Изумо мен Шимамен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Мефисто! Сіз үнсіз қарауды жоспарлап отырсыз ба?
Жарық патшасы қасымда тұрғанда мен ештеңе істей алмаймын.
Ол әлсіз болса да, ол жаһаннамдағы ең жоғарғы билік.
Сіз де бастан өткерген боларсыз, солай ма?
Қарғыс атсын... онда...
- (Юкио) Бауырым! -(Рин) Мен оны тоқтатамын!
Уууууууу!!
Қандай жалған жалын!
Уф...
Шима…
Мен сізге бір кеңес беремін.
Бұдан былай, егер сіз адамдарды өлтіруге дайын болмасаңыз, сіз жеңе алмайсыз.
Иллюминати — адамдар тобы.
Сен қандай қалжыңсың... Шима
Қайтып кел!
Үзіліс!
Осы уақытқа дейін маған сенім артқандарыңызға рахмет.
Бірақ мен ақыр соңында осындаймын.
Хона Сайнара
Қарғыс атқыр...
Осындай лақтырылған сөзге көңіліңіз тола ма?
Шима!
Бала!
Қарғыс атқыр...
Ренцо~!
Уф...
Жаттығудың болмауы.
Сізге біреу қамқорлық жасайды
Бұл...
Ал... бұл соғыс жариялау деп аталады.
Бұл соңы болуы мүмкін емес.
Иә?
(Жарылыс дыбыстары мен айқайлар)
Уф!
Гррр…
Григорий!
Сіз жолыңыздан мүлде ададыңыз.
Негізгі бөгетті Жарық патшасы ертерек жойған.
Серафимнің жарылысы дәл қазір ғана шағын тосқауылды жойған сияқты.
Қараңыз
Төменгі сынып... жоқ, орта сыныптың жындары да бізге ағылып келеді.
Іс осылай жүрсе, бүкіл дүние жүзіндегі тармақтар болады
Сіз де осындай жағдайға тап болып, абдырап қалған шығарсыз.
Маған Жапония филиалындағы жағдайды реттеу керек.
Юкио Окумура Кіші жоғары сынып 1 эксорцист
Ха!
Сіз мұнда курсанттарды басқарасыз.
Мен сенен Камики Изумо-кунды құтқаруыңды сұраймын.
Тек... тек мен және кандидат?
Әрине, жағдай тынышталған кезде біз қосымша күштерді жібереміз.
Сондай-ақ, мен саған қазына қосамын, Нему-кун.
Ол нені білдіреді?
Ол менің студенттерге жетекшім.
Сырттан жалданатын эксорцист
Иә?
Уайымдамаңыз, оның шеберлігі жоғары.
Баратын жерді де біледі.
Шима ше?
Шима-кунға қатысты менің зерттеулерім жеткіліксіз.
Ақтау жоқ
Бірақ, өкінішке орай, қазіргі уақытта
Оның Иллюминати егеуқұйрығы
Мен мойындауым керек...
Шулы... аузыңды жап, сайқымазақ
Әлі шешілген жоқ!
Ха…
Біз, Изумо және Шима
Мен оны міндетті түрде қайтарамын!
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Уф...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory